Perguntas - Tecnicas

Qual o melhor método de irrigação? (gotejamento, continuo)
gotejamento : como seria a distribuição da mangueira?

A quantidade de água para cada baia (planta) é igual?

Com qual frequência as plantas são irrigadas?

Qual o melhor método de ativação? (Timer, Sensores{umidade e uv} e acionamento manual)

Vocês utilizam a umidade e os raios uv como fatores para a irrigação?

Atualmente, como funciona a irrigação?

Esse sistema realmente iria ajudar?

Qual o tamanho da baia?



Perguntas - Infraestrutura

Possui alguma fonte de eletricidade por perto?

Possui alguma rede de internet?

